Lihat, kamu tidak sehat.
Jadi kumohon..
- Diam saja, Ani!
Diam saja!
Jangan sentuh aku!
Menjauhlah saja.
Tahukah kamu, Ani?
Aku membencimu.
Aku membencimu..
Wow!
Kamu telah memberiku
hadiah yang sangat indah.
Berhenti bertindak.
Arshi, katakan apa pun yang kamu mau.
Tapi suatu hari nanti, saya akan membuktikannya
betapa aku mencintaimu.
Ani, kamu bisa menjagaku.
Anda mungkin
berharap saya menari lagi
dan berjalan normal.
Tapi, tetap saja..
Kamu tidak mencintaiku, Ani.
Kamu hanya mencintai Jhanak.
Dengar..
- Dan..
Dan hari ini karena kamu
Aku kalah dari Jhanak.
Dan alasan kekalahanku
hanya kamu, Ani.
Hanya kamu.
Hai semuanya!
Selamat datang di
kompetisi bakat tari terbesar
'Penari Bintang India'.
Setelah kerja keras
yang luar biasa
dan putaran kompetisi yang ketat
kami telah memilihkannya untukmu
Bakat menari terbaik India.
Jadi, mari kita lanjutkan.
Sebelum saya memulai
pertunjukan ini mari
kita sambut para juri
kita yang terhormat.
Silakan sambut
koreografer terkenal itu
Michel Louis.
Sekarang mari kita lanjutkan.
Para kontestan harus bertahan
dalam ujian penilaiannya.
Dialah wanita cantik ini..
Yang paling cantik dan anggun
Ratu Bedi.
Dan kini saatnya menyambut
sutradara film favorit kita
yang baru-baru ini mencapai
serangkaian blockbuster.
Rohit Chopra yang hebat.
Jadi, mari kita mulai
kompetisi hari ini
dengan penampilan
dance pembuka hari ini
oleh satu-satunya 'Master
Dancer', Tuan Rudra Pratap.
'Aku ingin bertemu denganmu lagi'
'seperti saat kita
pertama kali bertemu.'
Terima kasih banyak..
Sangat bagus!
Bisakah kita mendapat tiga sorakan!
Pinggul pinggul!
Hore!
Pinggul pinggul!  - Hore!
Dan yang paling keras, hip hip!
Hore!
Gerakan kaki,
gemerincing gelang kaki.
Ketukan tabla
dan denting gelang.
Jika ketukan tersebut
dipadukan dengan
tarian 'Master
Dancer', Rudra Pratap
itu menambah kehidupan dan
keremajaan bahkan pada malam yang santai.
Luar biasa, Pak!
Sungguh luar biasa!
Anda telah menetapkan
standar kompetisi
saat ini ke tingkat
yang sangat tinggi.
Kami memiliki penari hebat
lainnya di antara kami hari ini.
Shri Brijbhusban.
Pak, ini saatnya
Anda berkomentar.
Apa pendapat Anda
tentang pertunjukan keren ini?
Sebenarnya, tarian yang sebenarnya
tidak disajikan
dimanapun dan kapanpun.
Itu harus dilestarikan
untuk hari terbaik.
Itu harus disimpan pada
tempat dan waktu yang tepat.
Dan sejauh menyangkut
tepuk tangan meriah ini
ini adalah bukti betapa semua
orang menyukai penampilannya.
Saya pikir kompetisi
ini telah dimulai
antara mentor sudah.
Rudra Pratap, maukah kamu
menantang ini atau biarkan saja?
Lihat
menari bukanlah sesuatu
yang harus disembunyikan.
Itu harus dirayakan.
Seseorang harus menari
kapan pun mereka mau.
Kita tidak harus menunggu
panggung atau acara khusus.
Inilah cara kami mempromosikan seni.
Apakah saya benar, Tuan Brijbhushan.
Saya yakin Anda setuju
dengan hal ini, bukan?
Situasi semakin tegang.
Hakim, Anda memutuskan apakah
Anda akan menenangkan ini atau tidak.
Ya, ini mungkin musim kedelapan
saya dengan pertunjukan ini.
Bintang-bintang
'Penari Bintang India'
telah lahir karena
mentor Rudra Pratap.
Dia menemukan talenta-talenta
hebat dari seluruh penjuru
India dan mempersiapkan mereka
untuk panggung terhormat ini.
Jadi RP, bakat spesial apa
yang kamu bawa kali ini?
Aku hanya melakukan
tugasku, Mark.
Saya melatih mereka
yang sudah berbakat.
Mereka yang mempunyai
tekad untuk mencapai sesuatu.
Mereka memiliki
api di dalam diri
mereka yang tidak
akan mereka lepaskan
sampai mereka mencapai kesuksesan.
Dan bagi saya,
semua yang berhasil
mencapai babak ini
sudah menjadi juara.
Hanya satu dari mereka
yang akan memenangkan final.
Tapi bagi saya semua
penari hadir di sini
adalah yang terbaik dari
yang terbaik di negara ini.
Kata yang bagus!  - Bagus!
Tapi, Rudra, itu bukanlah
jawaban atas pertanyaan kita.
Jika Tuan Brijbhushan adalah
api, Anda adalah gunung berapi.
Dan kami semua tahu
bahwa Anda akan memberikan
yang terbaik untuk membuat
kontestan Anda menang.
Namun satu orang itulah
yang akan memenangkan
gelar 'The Star
Dancer of India'..
Orang yang akan
memenangkan prestasi
luar biasa ini adalah
kompetisi hari ini..
Anda harus memberi
tahu kami siapa orang itu.
Maukah kamu minum teh?
Anda meminta saya untuk pergi.
Bagaimana aku bisa minum teh bersamamu sekarang?
Saya tahu saya selalu meminta teh.
Tapi mari kita lewati hari ini.
Jadi?
Sebenarnya
kita belum tentu menjadi
apa yang orang lain duga.
Anda terpelajar dan bijaksana.
Tapi untuk memahami seseorang
Anda harus berada di posisi mereka.
Saya tidak berpendidikan tinggi.
Saya bahkan tidak punya
bisnis atau pekerjaan besar.
Bahkan keluargaku
menganggapku tidak berguna.
Tapi mereka mengingat saya kapan
pun mereka membutuhkan bantuan saya.
Atau Chhoton bukan apa-apa.
Hanya paman dan bibiku
yang mengatur rumah.
Saya hanya mengikuti
perintah sebagian besar waktu.
Karena penghasilan saya tidak banyak.
Saya tidak punya apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Dan itulah sebabnya ketika mereka
berbicara tentang pernikahan kami
Aku mulai berbohong padamu.
Aku bahkan tidak ingin tahu mengapa
kamu menolak menikah denganku.
Tapi kenapa menurutmu
aku siap menikah denganmu?
Saya rasa tidak.
Bagaimana aku bisa mengharapkan hal itu?
Anda pantas mendapatkan pria yang baik.
Mengapa wanita sukses
sepertimu mau menikah denganku?
Saya tidak setuju untuk menikahi Anda
dan melakukan ketidakadilan terhadap Anda.
Orang-orang akan menertawakanmu
jika kamu menikah dengan orang sepertiku.
Aku harus menjauh
darimu demi kebaikanmu.
Itu sebabnya aku selalu
membuat drama baru sehingga
aku mengalihkan perhatian
orang dari pernikahanku.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
saya sudah selesai.
Aku tidak akan mendatangimu lagi.
Bukan untuk menjual buku
atau menyusahkan Anda.
Saya pasti akan menyebutkan
nama jika Anda bersikeras.
Saya tidak ingin
merendahkan kontestan lain.
Hanya ini yang saya rasakan.
Jadi, menurut saya yang
pantas mendapatkan
trofi di final
adalah..
Jhanak Raina.
Jhanak berasal dari Srinagar.
Bahkan ibunya adalah seorang penari.
Dia tidak pernah menjadi pusat perhatian.
Tapi ya, Jhanak
mewarisi seni tari darinya.
Ibu Jhanak sudah tidak ada lagi.
Tapi bakat Jhanak adalah bukti
betapa hebatnya
ibunya sebagai penari.
'Gadis ini tidak hanya pintar'
'tapi juga ahli merampas
kekayaan rakyat.'
'Dia telah memikat pria ini
dengan menceritakannya'
'kisah sedih ibunya.'
'Itulah sebabnya'
'orang ini memuji
Urvashi di panggung ini.'
"Tapi dia bahkan tidak mengenalnya."
Aku akan selalu mengingatmu.
Karena kamu membantuku.
Meskipun aku harus sering berlarian
kamu memang memesan buku dariku.
Kamu seperti kelapa.
Kuat dari luar dan
lembut dari dalam.
Saya harus mengunjungi orang
berkali-kali untuk mendapatkan satu pesanan
dan banyak waktu lain untuk
menerima pembayaran saya.
Tapi kamu berbeda.
Anda memecahkan masalah saya sekaligus.
Anda adalah orang yang baik.
Anda menghargai perasaan orang lain.
Saya tahu kamu tegas.
Tapi Anda harus melakukannya, karena
Anda menjalankan sekolah sebesar itu.
Saya sangat menghormati Anda.
Jika aku menyakitimu
secara sadar atau tidak
anggap itu sebagai
kekanak-kanakanku dan maafkan aku.
Anda pantas mendapatkan pria yang baik.
Seseorang yang akan mengisi
kebahagiaan dalam hidupmu.
Aku tidak cocok untukmu.
Kegelapan adalah satu-satunya
yang kumiliki dalam hidupku.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal!
Saya akan segera melarikan diri.
Jika ada yang melihatku,
mereka tidak akan membiarkanku.
Ya Tuhan!
Tolong pastikan
aku keluar dari sini.
Tuan Lallan!
Siapa namanya?  Lalu?
Lallan.. Aku akan menemukannya hari ini.
Halo, Tuan Fatso!
Apa?
- Di mana aku bisa menemukan Lallan?
Lalan?  - Ya.
Di sana..
Saya akan menemukannya hari ini.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Oh, itu dia..
- Kemuliaan..
Saya bisa mendengar seseorang bernyanyi.
Aku akan menangkap
bocah coklat ini sekarang.
Saya akan memberinya pelajaran.
Hujan, tolong hentikan..
Saya ingin mendekati
prosesi tersebut.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tinggal di pemukiman.
Di sinilah tempatnya.
Di situlah mereka
memainkan lagu-lagunya.
Saya harus berjalan
lebih jauh di jalan ini.
Ya..
Saya tidak melihat siapa pun.
aku bisa bertanya pada seseorang..
Hei, tuan..
Mendengarkan.
Tolong dengarkan.
Orang macam apa mereka!
Mereka bahkan tidak merespon.
Apakah mereka meninggalkanku dan pergi?
Bagaimana cara saya mempersembahkan
air suci kepada Dewa Siwa?
Lalu bagaimana
keinginanku akan terkabul?
Ya Tuhan, aku telah mengambil
risiko besar untuk datang ke sini.
Saya belum memberi tahu siapa
pun di keluarga tentang hal ini.
Tak seorang pun akan
tahu kalau aku menghilang.
Bahkan tak seorang pun
akan datang mencariku.
Ibu tidak menjagaku
akhir-akhir ini.
Hanya Jhanak yang peduli padaku.
Dia akan sangat mencintaiku.
Tapi bahkan ibu selalu
mengincar Teju akhir-akhir ini.
Biarkan ibu bersamanya.
Aku akan pergi menemui Dewa Siwa!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Tuhan adalah penyelamat kita!
Dia adalah penyelamat!
- Dia adalah penyelamat!
Tuhan adalah pelindung kita!
- Ya, benar!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Dewa Siwa akan membebaskan
kita dari masalah kita!
Tuhan adalah penyelamat kami!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Ayo!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Pertama kali saya
melihat Jhanak, saya tahu
tarian itu mengalir dalam darahnya
dan itu atas namanya.
Saya tahu itu dengan
tariannya dan namanya
dia akan membuat
seluruh bangsa terpesona.
'Rudra, aku tidak punya
permusuhan pribadi denganmu.'
'Tetapi kamu akan
membayar tindakanmu.'
'Hari ini, kamu akan
kehilangan nama, karier, reputasi'
'dan segala sesuatu yang
lain yang telah kamu hasilkan.'
'Kerja kerasmu selama bertahun-tahun'
'akan hancur hari
ini, Rudra Pratap.'
'Aku akan menghancurkan
nama dan reputasimu'
'bersama dengan karir Jhanak.'
'Aku akan menghancurkan namamu.'
'Itu adalah janjiku padamu.'
Kami telah membuat kari miju-miju favorit Anda hari ini.
- Wow!
Kamu harus makan enak hari ini.
Apakah ada yang melihat Appu?
Aku kembali dari kamarnya.
Dia tidak ada di sana.
Dia bahkan belum makan siang.
Ibu mertua, apakah kamu melihatnya?
Menantu perempuan,
bagaimana saya melihatnya?
Anda merawatnya.
Tapi jangan khawatir.
Dia pasti berada di salah satu
ruangan atau bermain di luar.
Tapi kenapa dia
belum makan siang?
Ini sangat tidak lazim.
Mungkin dia tidak lapar.
Hanya itu saja.
Appu menyelesaikan makan siangnya lebih awal.
Kenapa dia belum makan?
Ani, aku sedang sibuk
dengan pekerjaan dapur.
Jadi, aku tidak memikirkan dia.
Dan dia sendiri datang
meminta makanan.
Dia memastikan aku memberinya
makan siang terlebih dahulu.
Tapi dia tidak melakukan itu hari ini.
Bahkan aku melupakannya.
Jangan kuatir.  Dia pasti ada di sekitar.
Dia akan kembali.
Dan saya yakin dia pasti mencuri
sesuatu dari lemari
es dan memakannya.
Mengapa Appu melakukan pencurian?
Dia bukan orang yang
rakus sehingga dia
harus melakukan
pencurian di rumahnya.
Jika dia mengambil
sesuatu dari lemari es
Saya tahu karena saya ada di
dapur, dan dia
tidak ada di sana.
Dia pasti ada di teras, Bibi.
Kita harus mencarinya di sana.
Saya mencarinya kemana-mana
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Ani, sepertinya kamu tidak
tertarik memberiku makan.
Ada banyak orang di rumah.
Dia tidak mungkin pergi kemana pun.
Dia pasti ada di rumah.
Rumi, cari dia.
Aku sedang makan, Ayah.
Bagaimana saya bisa pergi?
Baiklah, kalian makan.
Ibu mertua, aku akan
mencarinya di taman.
Tunggu.
Apa yang akan dia lakukan di
taman sendirian pada sore hari?
Jangan khawatir, dia pasti
sedang merajuk dengan marah.
Baiklah, cari dia.
Saya akan segera kembali.
Puji bagi Dewa Siwa..
Dia adalah 'Bholebaba'..
Dia membawa drum..
Puji bagi Dewa Siwa..
Bukankah kamu dari rumah kaya itu?
Ya, saya bersedia.  Puji bagi Dewa Siwa!
- Keluarga Bose, kan?
Saya tahu itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya melakukan hal yang sama.
Saya di sini untuk menuangkan
air ke Dewa Siwa.  Ayo.
Puji bagi Dewa Siwa..
- Apakah keluargamu tahu?
Mereka melakukannya.
Saya memberi tahu semua orang.
Dan pria itu..
Dia datang ke rumah
kami, untuk mendekorasi.
Saya berbicara dengannya tentang hal ini.
Jangan khawatir.
Puji saja Dewa Siwa, oke?
Puji bagi Dewa Siwa..
- Bolehkah aku bertanya padanya?
Kenapa saya harus!
Mengapa hal itu mengganggu Anda?
Apakah Anda meminta masalah?
'Haruskah aku menelepon Lallan?'
Bukankah aku sudah memberitahumu
Saya sudah berbicara dengannya
tentang hal itu?  Dia mengajakku.
Dan dia akan membawaku pulang juga.
Ayo.  Puji bagi Dewa Siwa..
Dewa Siwa akan membantu kita..
Puji bagi Dewa Siwa..
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak bisa berjalan lagi.
saya lelah.
Aku akan mengambilkanmu air.
- Ini sebabnya aku bilang jangan datang.
Minumlah air..
- Aku tidak akan melakukannya.
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita menelepon Lallan?
Hei, tidak..
Jangan panggil dia..
Dia akan memarahiku.
Dewa Siwa akan membantu kita..
- Lallan..
Ada apa, Prachi?
Gadis keluarga Bose
itu mengikuti kita.
Gadis apa?  Keluarga apa?
Keluarga kaya itu..
Yang memiliki gadis
yang lemah mental.
Dia berkata bahwa dia ingin mempersembahkan
air kepada Dewa Siwa bersama kami.
Dia bahkan mengikuti kita!
Bukan itu saja.
Dia bahkan berkata
bahwa kamu akan mengambilnya kembali.
Apa?  Kapan itu terjadi?
Ya Tuhan!
Dia akan membuatku terbunuh!
Siapa yang menyuruhnya datang!
Bagaimana dia akan kembali?
Ayo.. Tahan ini.
Dia akan memarahiku.
Lindungi aku..
- Kamu!
Apa yang kamu lakukan disini..
Apa lagi?
Saya akan mempersembahkan
air kepada Dewa Siwa.
Apakah kamu mencoba membuatku terbunuh!
Apakah kamu memberi tahu keluargamu
bahwa aku akan membawamu kembali?
Mengapa saya harus melakukannya!
Apakah kamu bodoh?
Saya datang tanpa memberi tahu siapa pun.
Apa!
Ini, Arshi.
- Aku tidak menginginkannya.
Ada apa?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Saya mencoba memberi Anda makan.
Kumohon..
- Aku tidak bereaksi, Ani.
Mengapa Anda
mempermasalahkan hal ini?
Itu benar.
Jangan khawatir tentang Appu.
Dia pasti bertingkah
konyol di dalam ruangan.
Dan dia pasti
lelah dan tertidur.
Itu sebabnya suasananya sangat damai.
Anda benar, Paman.
Kami bahkan tidak bisa mendapatkan
makanan dengan tenang sekarang.
Kalau begitu, teruslah
menyemangati adikmu.
Itu sebabnya kejenakaannya
semakin buruk.
Kalau begitu beritahu kami,
Bipasha, apa yang harus kami lakukan?
Buang dia keluar?
Bukan itu maksudnya, Nek.
Saya tidak menyarankan
untuk mengusirnya.
Melainkan, menempatkannya
di rumah khusus.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Kakak Ipar Appu ada di
sekitar orang-orang seperti dia
dia akan menjadi lebih baik.
Dan kita bisa hidup dengan damai.
Apa yang kamu katakan?
Seperti apa Suster Appu?
Yah, dia tidak normal, kan?
Kita semua tahu ini.
Jadi, kami akan
membiarkan dia keluar rumah
meskipun mengetahui hal ini?
Bukankah tanggung jawab
kita adalah menjaganya?
Atau apakah kita harus
memanggil orang luar untuk ini?
Hidup di sini semakin
sulit karena dia, Nenek.
Jadi, saya mengatakan apa
yang menurut saya benar.
Terserah Anda untuk memutuskan.
- Tenang.
Bipasha, bersabarlah.
Menjadi lebih dewasa.
Appu adalah bagian dari keluarga ini.
Dia sedikit berbeda
dari biasanya
tapi dia adalah darah kita.
Dia tidak terlalu pintar.
Saya tidak setuju, Ibu mertua.
Ketika dia ingin berperilaku
buruk dan membalas
dia tidak kekurangan kecerdasan.
Jadi, teman-teman,
mari kita mulai!
Izinkan saya mengundang
kontestan pertama kompetisi ini!
Silakan satukan tangan Anda
untuk kontestan Delhi ini..
Sheena Gupta!
"Beri aku senyuman dan cadel."
"Pikirkan ciuman
semanis anggur."
"Kamu adalah gadis
yang manis dan cantik."
"Menarilah dalam cahaya keemasan."
"Beri aku senyuman dan cadel."
"Pikirkan ciuman
semanis anggur."
"Kamu adalah gadis
yang manis dan cantik."
"Menarilah dalam cahaya keemasan."
"Seperti gelang kaki emas.
Seperti burung kukuk yang menderu-deru."
"Seperti burung merak yang menari."
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah Anda akan membuat tontonan?
Akan ada tontonan, Pak.
Semua orang terganggu oleh Jhanak.
Dia bahkan punya
pacarku di sisinya.
Tontonan itu akan
memberinya pelajaran..
Jangan menyebutkan nama.
“Hatiku terbakar.
Jiwaku terbakar.”
"Asap keluar dari mataku."
“Itu muncul sepanjang malam.”
"Aku tidak tahu, temanku.."
“Hatiku terbakar.
Jiwaku terbakar.”
Bagaimana Anda melakukannya?
Apa rencananya?
Saya punya begitu banyak rencana, saya tidak
bisa memutuskan mana yang harus dipilih.
Bagaimanapun, Anda akan
tahu kapan pekerjaan itu selesai.
'Ini gaun merah ini..'
'Kalau begitu, dia
akan memakai ini..'
'Saya akan menunjukkan
seperti apa kompetisi menari itu.'